You shut up
你唔好口口聲聲惹我老竇啊
我嗰次嚟因為我阿媽李鳳英
想見佢老公最後一面啊
佢宜家死咗
我同你扯唔上任何關係
你嗰日畀我幾千蚊啊
我一路都袋住
用嚟提醒我自己
好 虎毒都不吃兒
快啲離開香港
呢度你唔夠我玩嘅
費事你身敗名裂
陳生 你唔好同我嚟呢一套啊
我係美國通寶證券部嘅副總裁
我今次嚟純粹為咗公事
我哋通寶擁有你哋七間上市公司
總共超過廿二億嘅股票啊
你嘅經營手法令我哋好懷疑
我返嚟 係請你交盤數出嚟畀我哋睇吓
如果係唔清楚嘅話
我會不惜一切踢你出董事局
如果有觸犯法例嘅話
我會親自報警送你上法庭
想check我盤數 你冇資格
你記住呀
我係嗰七間公司嘅主席
你想揭我底牌
嘚啊 買曬佢呀
如果你有本事
我會呀 我預咗你唔會咁順攤
好 大家無謂多講
你想我死啊嘛
我都冇理由望你發達
今次你輸咗呢
請你返去美國批薯仔啦
如果我輸咗呢
我倒轉頭叫你做老竇啊
野仔
哼
衰婆仲未嚟㗎
喂…喂 睇吓 睇…睇吓 嗱
萬興置業一個半
收市嘅時候保證升到兩蚊
快啲攞錢嚟入貨啦
發達啦我哋呢鋪
快啲啦
我…我諗過啦
我都係唔借畀你啦
你講咩話
我頭先喺銀行諗嘚好清楚
諗咗好耐
我決定唔借畀你啦
股票呢樣嘢呢邊玩嘚過㗎
我借畀你咪盞害你囉
你話你冇攞錢嚟畀我啊
咁你今朝唔好應承我啦嘛
等我自己諗辦法啦
你個人咁㗎
貼士(tips)靠嘚住呀 豬乸都會上樹啦
個六啦 慳妹
好啊 我冇仇報啦慳妹呢次
冇仇報啦
個九啊
升到上個九啊 慳妹
你隻豬乸啊 飛天啊
唔好嬲啦
我冇嬲你咯都話
你唔好冤鬼咁冤住我嘚唔嘚啊
嚟啦博 你唔好嬲我啦
我都話我冇嬲你咯 我嬲你啲咩啫
我知我衰
應承借錢畀你又唔借
搞到你有錢都賺唔到
你借畀我係人情
唔借畀我係道理
我唔會咁小gut就咁嬲你嘅
你唔好講反話啦
我知你嬲我㗎啦
唉我保你大皇帝
我冇嬲你 你躝返屋企啦唔該你呀
你仲話唔嬲我
你同我一條路都唔一齊返屋企
宜家係咪我唔嬲你
要逼到我嬲 逼到我扯火
你先至開心啊
都話你嬲㗎…
係呀我宜家好嬲啊
你孤寒 你仲小家小氣
煩啊 茶煲(trouble)啊
冇信用啊 冇義氣呀
你開心啦我宜家鬧你
你唔好再跟住我啊
我
走啊八婆
對唔住呀陳生
尋日嗰位先生呢
佢臨時頭痛啊
你對住我有冇頭痛啊
尋晚做咗成晚資料
真係有啲頭痛
我哋開始啦好唔好啊
嗯
陳生 你係四川人啊嗬
係
咁 你一定好鍾意食辣嘢啦
哎
嗯…我估陳生你嘅性格
同埋四川人鍾意食辣嘢好有關係
你鍾意刺激 喜歡玩showhand
擅長投機炒賣
包括你自己在內
你將你自己由一間小型local bank嘅經理
炒到成為美國三大銀行嘅副總裁
你咁清楚我
冇咩問題啦係咪啊
有
香港喺股票金融投資方面每日過百億
你今次嚟嘅目的
係想喺呢每日一百億裏便攞走幾多呢
我想請你做我私人助理
我今次帶咗五個助手過嚟
全部喺嗰邊長大嘅
我都想喺呢度揾返個香港嘅助理
就係你
你講笑咋啊嘛
四川人唔會講笑
你點知我會應承啊
揾工有三樣嘢
第一係錢 第二有嘢學
第三係滿足感同挑戰性
你有冇心臟病啊
冇喎
咁你合格啊 Teresa
裏便有個無線電話
我要二十四小時揾到你
同埋有一沓文件
記得返去睇清楚佢
我宜家讀緊大專
淨係可以做part time咋喎
我買你好快會停學
尋晚又冇返嚟瞓啊
睇怕遲啲呢 就要去差館揾佢㗎啦
唔洗 我晏啲打電話去華人會揾佢啊嘚啦
邊個啊
欸 阿梅
早晨啊 玲姐
早晨
阿…阿博係咪度啊
尋晚都冇返嚟瞓
唔知係咪嬲咗我呢
嬲你咩啊
哦 冇嘢
你可唔可以幫我交呢份嘢畀佢呀
好啊
咩嚟㗎
哦 冇嘢 你記住幫我交畀佢啦喎
嗯
同埋叫佢唔好嬲我啊
好
仲有小心啲呀 唔好唔見咗佢喎
我過返去啦 拜拜
梅
呢啲錢係咪阿博問你借㗎
唔係呀
你個衰女
你就係唔聽話唔生性
你將自己辛苦揾嚟嘅錢
畀個衰仔去買股票
-阿婆 阿婆啊…  -你…
-唔好講  -上一次…
你哋去馬場
我已經好唔鍾意㗎啦
不過我忍住唔講咋
-估唔到你哋越嚟越離譜  -(唔好講住呀)
-佢仲呃你 話有個咩啊…師父  -(唔好講)
買股票好叻㗎 買咩都賺緊
呢種話只有呃你你個衰女㗎咋
你個傻女嚟㗎
你好似好驚 好似怕得失佢咁樣
你何苦啊
我不得不講㗎咋
如果唔講 我呢個衰女呀
真將自己辛苦揾嚟嘅錢
畀個衰仔呃曬 呃曬都唔夠㗎
-唔係呀  -阿梅
呢啲錢你攞返去
唔好啦 玲姐 你唔好…
咩唔好啊 啲錢係我哋㗎喎
你平時食又唔捨得 著又唔捨得
宜家又變嘚咁大方
我畀你激死我啊
我畀你激死就真
我方展博要發達
我方展博要做億萬富豪
死啦死啦
個死仔恨錢恨到發咗癲啊
我方展博要發達
我方展博要做億萬富豪
-喂大佬啊 睇路啦  -喂收飛阿博 阿博收飛啊
有冇搞錯啊
七個半
七個半 永成眼鏡
-喂阿博 凍檸茶啊 喂
-三個二毫二 三個二毫三
三個二毫六 三個四
三個四毫半 三個半
哇…哈哈哈
做咩咁啊
光華實業七個六 七個…
華美控股 五個六毫二 五個七毫半
五個八 五個七毫半
美聯鞋廠 兩毫二 兩毫二仙(cent)半
兩毫三
兩毫三仙半
兩毫三 兩毫二仙半
永茂眼鏡 七個一 七個一毫半
七個二毫二 七個二毫二
七個二毫半 七個一毫半
獲利豐 兩個七毫一仙 兩個七毫半
兩個八 兩個八毫三
中華置業 三毫三仙 三毫三仙半
唔好意思 唔好意思
-唔好意思  -阿博
你話畀我聽
你究竟嚟呢度做乜嘢
嚟行山囉
你唔好再呃我啦
你話畀我聽
你係咪痴咗線
點解你要寫埋曬啲咁嘅嘢
噏埋曬啲咁嘅嘢 仲錄曬音
你係咪痴咗線啊 你跟咗個咩師父
你冇走啊
博
你咪走啊 你個死仔
衰仔 唔好走啊
博
阿博
死…死呀 師父
師父啊
仔
救阿嫂 乖孫 火燭啊
火燭啊救火
師父你做咩啊
-哇 吓  -師父你做咩啊
火燭啊
救我屋企呀 救我個仔
救我個孫啊
啊 火燭啊
快啲救火啊
快啲
快啲 燒死我仔啦
阿仔
你唔好死啊
阿孫 阿爺嚟救你
-師父師父…  -乖孫
幫手 幫手救火啊
個度啊個度啊
焫著咗個度啊
快啲呀
死啦
四圍都係火啊
出便好大火啊
救火啊
玲姐
-點解火燭車仲唔嚟呀  -師父 師…師父
1001021
我要出出去呀師父啊
1002254
你快啲同我打電話
1003188
-喂 我冇水呀 我冇水要斟水
-打電話畀消防員叔叔啊
1004721
-喂 消防員叔叔即刻嚟 哦  -快啲…
1006454
佢話宜家即刻嚟喎 你…你救住火先
1008488
嗰邊好大火啊
1009521
-唔嘚啊 我要追阿玲姐先啊  -死啦死啦
1011521
-幫手啊喂…快啲  -我出去接消防員啊消防…
1013521
我方展博要發達
1015488
我方展博要做億萬富豪
1017788
我方展博要發達
1019688
我方展博要做億萬富豪
1021821
我方展博要發達
1023588
我方展博要做億萬富豪
1025388
我方展博要發達
1027188
我方展博要做億萬富豪
1028921
我方展博要發達
1030621
我方展博要做億萬富豪
1032421
我方展博要發達
1034188
我方展博要做億萬富豪
1036554
我方展博要發達
1038088
我方展博要做億萬富豪
1040254
我方展博要發達
1041654
我方展博要做億萬富豪
1043654
我方展博要發達
1045321
我方展博要做億萬富豪
1047221
我方展博要發達
1048854
我方展博要做億萬富豪
1050954
我方展博要發達
1052888
我方展博要做億萬富豪
1054721
我方展博要發達
1056288
我方展博要做億萬富豪
1058288
我方展博要發達
1059954
我方展博要做億萬富豪
1061821
我方展博要發達
1063621
我方展博要做億萬富豪
1065788
我方展博要發達
1067588
我方展博要做億萬富豪
1069588
我方展博要發達
1070921
我方展博要做億萬富豪
1073054
我方展博要發達
1074654
我方展博要做億萬富豪
1076421
我方展博要發達
1091454
玲姐
1097288
1099821
玲姐 玲姐你聽我講啊
1102754
係 天真係癲嘅
1104121
但係癲唔代表佢蠢啊嘛
1106054
佢好叻㗎
1107654
你…你停車 你停車
1109688
停車啊
1123921
死啦死啦 呢次實死啊
1136721
I'm the God of the Wall Street
1140854
我係股神
1143988
我葉天係股神
1147554
I'm the God of the Wall Street
1149854
師父
1150488
喂喂喂…
1151288
-I'm the God of the Wall Street
-師父 師父 師父…做咩 你做咩做咩…
1154154
我係股神 我係股神係咪
1155988
係呀係呀 係股神啊股神啊
1157488
-我係股神
-係…係呀
1158954
股票一入到我手度
1160921
就可以出神入化
1163188
我要佢升就升 要佢跌就跌
1165654
係呀係呀係呀
1166188
我一句説話 就可以令成個股市天翻地覆
1170921
-I'm the God of the Wall Street
-哎呀哎呀…師父…我想寫字
1173921
你借…借 不如我用一用啊
1175388
畀返我
1178388
師…師父師父…
1181921
一九七三年 我同你過江龍決鬥
1188588
佢哋當我哋香港人冇料到
1192321
想騎走我哋香港人嘅血汗錢
1195688
Nah son of bitch
1198488
嗰鋪我真係㷫 我真係好㷫
1202454
我決定同佢哋摙過
1203954
係呀 係係…
1206588
我等佢哋揸廠貨
1210021
讕篤定 等內部消息公佈
1214021
我就揭竿起義
1216388
發消息畀全港嘅師奶出貨
1219288
係…
1219988
唔夠一日
1222288
佢哋蝕到當埋底褲都唔掂
1224888
就咁逃返中家
1226454
係啊係啊…
1227754
我葉天一句説話
1229921
就可以令到啲大鱷畀啲師奶啄
1237521
點啊 我勁唔勁啊
1239821
吓 我勁唔勁
1241188
好嘢好嘢好嘢…師父好嘢
1242421
師父勁啊 勁啊勁啊…好嘢好嘢…
1244288
師父好勁啊你師父 係呀係呀…
1245721
我真係好勁啊
1246621
係呀 係係…好勁啊好勁…
1250221
我真係好勁
1253721
我勁到我個仔一家五口 全部死曬
1260188
佢哋冚唪唥死曬
1266888
師父 師父
1269388
我個仔佢唔知埞
1272988
佢炒嗰班鬼佬買嗰隻股票
1278454
仲虧空公款去炒
1281788
我贏到班鬼㷫烚烚
1284721
佢就落啲安眠藥落啲汽水度
1287721
畀嗰幾個孫飲
1290988
我最細嗰個孫女
1293321
嗰日啱啱先三歲嘅生日
1296654
嘚三歲咋
1299388
師父…師父
1301888
-唔好咁啦…唔好咁啦師父  -我個仔
1305221
仲開埋煤氣
1307754
我諗住買啲禮物返去
1309754
畀我三個孫
1311888
我返到屋企
1313988
我一撳鐘
1315454
Boom 爆炸
1317054
師父師父…
1318021
火燭啊…火燭啊
1320988
-師父師父…冇事呀冇事呀…冇事呀師父…
-救火 救火…啊火燭啊
1323521
冇事呀
1324654
係我係我…係我害死我全家
1328921
係我害死我全家
1335621
我留喺呢個世間做乜嘢
1337721
師父啊
1338721
我仲留喺呢個世界做乜嘢
1342054
哎呀呀…喂喂…師父…唔好唔好…師父
1344854
哎哎…唔嘚㗎唔嘚㗎…哎哎…師父師父…
1347288
-我留喺呢個世界做乜嘢  -唔好…唔好唔好…
1348954
唔好啊唔好咁樣
1349754
我留喺度做乜嘢
1352688
師父啊你唔好咁啦
1354888
-你教我㗎嘛 商場如戰場
-放我去死 係我害死我全家
1358054
-股市就係屠場啊嘛
-死全家…
1359588
-咁你係神 你要化至嘚㗎師父
-啊 火燭啊…
1361988
火燭啊
1362321
-你都唔化嘅  -火燭啊
1364154
-師父冇事嘅  -我害死我全家
1365354
師父
1366288
-冇事呀  -阿孫
1367621
冇事呀
1368521
阿仔呀
1368988
冇冇冇…冇事冇事…
1370321
-冇事冇事…  -火燭啊
1371688
冇事冇事…
1373354
啊…火燭啊
1374621
冇事冇事呀
1375588
-燒死我啲孫  -救熄咗啦救熄咗啦
1377221
火燭
1488188
你未眼瞓啊嘛
1492088
咁等埋二家姐返嚟先啊
1493954
我有嘢要同你哋講
1501921
以前你哋仲未大嗰陣
1503921
我都可以教吓你做功課
1506654
唸吓九因歌背吓生字咁
1510188
宜家你啲功課咁深
1512021
玲姐都教唔到你哋㗎啦
1515254
你想搬出去住呀
1517988
玲姐 點解啊
1530388
玲姐呀
1532688
我啊自己攞起咗幾千蚊傍身
1534421
淨低嘅就擺畀你哋
1535988
我哋唔要啊
1538754
我間房以後就畀阿博瞓
1540554
你哋兩姊妹瞓埋一間房啊
1543088
呢度啲屋證同埋出世紙
1545121
你擺好佢啦
1546454
做咩啫宜家 係要搬都係佢搬啊
1549288
佢咪同佢師父住囉
1550754
再唔係咪入埋青山住囉
1553288
係囉係囉
1554254
若果真係要搬嘅就我搬啊 唔應該係你搬㗎玲姐
1557388
敏敏
1558321
-快啲幫手 搬返啲嘢入去呀  -做咩啫
1560221
-玲姐你唔好走啊  -唉你唔好咁啦
1562488
你唔好走啊
1563821
做咩啫 宜家佢自己都肯自願搬咯
1566221
嗱 你唔好反口 我宜家幫你執嘢
1567788
係呀係呀 我唔會反口啊 嚟呀執嘢啦走啊
1569554
做乜嘢呀你兩個
1570754
嚟呀嚟呀
1571321
博
1572521
停手啊
1574221
唔係呢玲姐
1575788
唔好咁啦
1576888
-玲姐啊 唔好咁啦  -停手啊
1578621
你唔好同我爭好唔好
1580488
我眾望所歸㗎啦 係時候我搬走㗎啦
1584388
阿博啊 我好攰 我真係好攰啦
1587721
我大你幾年咋
1589121
我唔夠咁大個人做你哋媽媽㗎
1591721
我識你哋有幾多嘢啫
1595488
到宜家我唔識理你哋
1597188
我唔識再點樣理你哋呀
1600888
唔通我真係前世欠咗你哋債咩
1604121
就算係嘅 到今日都應該還完啊
1607454
你哋都咁大個咯
1619654
光sir有個朋友有間丁屋租
1621754
我住落裝個電話
1623054
就會畀電話號碼你哋㗎
1625654
你哋先係姓方㗎
1628121
唔好郁啲叫個大哥誃呀
1630288
以後你哋幾兄妹
1631821
要大家幫大家先好
1637421
啱啊 喂 啱啊 喂攞嚟呀
1639654
-玲姐 我諗過
-做咩啫你
1640954
-真係應該係你走㗎
-做乜嘢呀
1642654
我會負返做大佬嘅責任吓
1644688
你唔畀呢個責任我呢
1645888
我成世都吊頸揈脷呀
1647554
-你唔好亂講嘢嘚唔嘚㗎啫  -大哥啊
1649054
唔好嘈啦
1650154
玲姐你咁青春 係咪啊
1651588
唔通我留你喺度做師奶
1652754
咪即係害咗你一世
1654121
你應該尋找自己嘅生活㗎嘛
1655954
你宜家要照顧你自己呀 開心好多㗎
1659088
嗱兩年之後 發咗達
1661221
歎世界我會預埋你㗎
1663021
-你收聲啊  -啊
1665688
幫手攞嘢啦 乜你碌杉咁㗎
1668021
玲姐 唔好
1669488
快啲走啦 我驚你唔捨得啊
1671054
-走啦走啦…  -唔好…你
1672421
-你要走就走啦  -你講乜嘢呀
1674021
-走啦走啦…  -玲姐唔好走
1675188
-玲姐 玲姐…  -唔好走啊
-再見啊 走 拜拜
1677254
唔好走啊
1731988
阿老友入粉嶺啊唔該
1748554
你玲姐走咗啊
1751521
走咗啦
1754254
你哋有個好似我咁嘅仔
1755721
你都頂唔順會走啊
1759221
對唔住呀博
1760954
關你鬼事咩
1763588
你唔怪我就好啦
1765121
其實我咩都冇講到㗎
1767421
係你玲姐自己醒目
1768988
知道你爭我錢㗎咋
1770588
哦 原來你爆畀玲姐知嘅
1772754
你都算冇義氣㗎啦 你個死八婆
1774888
唔怪得之佢會抽起條筋跟住我啦
1776788
喂你好啊你呀
1777721
我爭你啲錢你唔洗指擬我還啊
1779221
唔好啊
1779988
唔好唔好
1780954
你搞到我又家變啊唔好
1785688
啊不過啊算啦 其實都唔關你事㗎
1792188
你都係講事實啫 你又唔係作
1796488
我姓方嘅 我唔係姓賴嘅
1804288
咁你爭我啲錢呢 你會還㗎嗬
1809454
咁…咁唔好還住囉 有先還囉
1813821
咁你有啊好還啦喎
1819954
你唔好咁啦 咁慘咁
1823121
你平時嬉皮笑臉㗎嘛
1825021
你咁…
1825354
我平時嬉皮笑臉係我平時嘅事
1827354
咁我個心真係有事 你畀我慘吓嘚唔嘚啊
1830088
嘚
1847488
喂
1854454
陪我落去吹吓風啊
1858988
行啦衰婆
1864021
哎呀 如果唔係我八卦啊
1866021
喺露台嗰度䁓吓
1867521
唉 我都唔知道啊
1868754
由村頭行到村尾嗰個男人就係你咯
1870954
吓你都嚟過十幾次㗎啦
1872988
咁都揾唔到嘅
1874421
唉我嚟親都係日頭嚟㗎嘛
1876354
夜晚認唔返
1877421
哦
1877954
呢 入嚟睇間房吓
1879454
好啊
1882488
呢度呢 地方啊細啊細啲
1884854
不過人少少夠住㗎啦
1886854
唔係呀我…我哋
1888288
啊係喎 唔好意思 阻住你啦
1890321
至於嗰啲租金啊 水電啊 聽日先至計啦吓
1893288
嗯哼 bye bye
1900188
唉
1901721
搭咗咁耐車 你好攰㗎啦
1905154
抖吓先
1906421
唔該
1910288
鄉下地方呢 唔係好慣㗎啦可能
1913721
蚊啊多啲
1915388
但係呢 遲啲裝咗冷氣呢 就會好啲
1918854
你有蚊都飛唔到入嚟
1920821
啊 畀條毛巾你洗面先
1924521
嘚㗎啦
1930721
嚟 抹吓手
1931421
唔該曬
1933054
等我自己嚟呀
1934054
嚟
1934521
嘚…嘚啦
1936121
抹返吓張長弓牀先
1937588
嘚啦嘚啦嘚…
1938254
今晚瞓住呢度先啦
1939054
間房啊污糟嘚滯
1957054
畀啖水你飲吓先
1958588
吓
1960488
嘚啦唔該曬
1962988
你朝頭早呢 放乾淨嗰啲黃泥水先至好用啊
1966888
吓
1967421
我知道啦
1978254
光啊
1979288
啊
1979788
宜家咁夜啦 你聽朝仲要返工
1982021
不如你早啲返去瞓啦
1983354
嘚㗎啦 唔洗理我嘅
1986854
聽吓收音機
2006688
聽朝可以坐van仔或者巴士出去喎
2008788
搭…嗯…巴士站喺村口嗰度嘅
2010921
我畀定啲散紙你
2012121
嘚㗎啦
2012588
巴士呀個九 van仔呢度出去三蚊個半
2016088
吓
2017421
嘚啦我識㗎啦
2018188
我躉啲散紙喺度啊
2022354
唔覺得個地有一陣味
2025421
哎呀
2026921
唔記得買啲報紙雜誌畀你添
2028788
唉呀 生暴牀生暴地方呢瞓唔著啊慘啊
2032588
成晚囉囉攣嘅
2035821
啊 個地下唔止污糟啊
2037888
土地嚟直情係
2047454
你見我成日激喊我屋企人
2050921
你信唔信我細個讀書成日考第一㗎
2058888
我細個嘅時候
2060221
代表過學校參加朗誦比賽㗎
2062954
用英文啊
2066288
班鬼仔冇個係我個皮
2069388
乜你間學校有鬼仔讀㗎咩
2072854
我細個讀國際學校
2077688
我阿爸未死之前 我好巴閉㗎
2080754
我讀書攞過好多好多獎
2087121
我攞過畫畫啦 游水啦 英文書法啦
2095421
好多好多好多…
2098388
我倒樹葱好叻㗎 真㗎
2108221
喂
2109054
小心啲啊 博
2111221
真係唔好亂試呀喂
2112888
冇理由做唔到㗎
2114688
喂 你以前還以前 嗰陣時細個啊嘛
2117388
宜家你咁大個點做啫
2119354
因住整親啊
2121554
喂 哎呀 哎呀
2123221
嘚唔嘚啊
2124088
以前做到宜家一定做到㗎
2127754
博啊
2129321
喂 你…喂
2130921
唔好做啦 扭親啊因住
2135388
博啊 博 哎…唔…啊
2139154
哎 喂 慳妹 慳妹慳妹
2141221
做到啦
2142121
好嘢呀 博
2144788
啊 博
2146154
係咪扭親啊
2147621
起身啊 慢慢 慢慢
2149321
都話叫你唔好咁樣整 喂
2152954
慳妹呀
2155854
我細個咁多樣嘢
2157054
終於有一樣嘢做嘚返啊
2160521
我唔會再激喊我屋企人㗎
2163054
我要我屋企人以我為榮
2165988
我會好叻㗎第時
2168821
我應承你呀 我會好叻㗎
2171854
我真係會好叻㗎阿梅
2174454
慳妹你整…
2179154
做咩呀
2194621
梅 你冇事呀嘛 吓
2198454
你係咪心臟病發作呢
2200788
冇再嚇婆婆
2202621
我宜家都有心臟病 冇嚇我啊
2206288
你究竟為咩呀 吓 咩事呀
2212988
欸 阿梅
2214721
梅
2260988
陳生話盡快覆你㗎啦
2262354
吓 bye bye
2266054
喂 係 係呀係呀嘚㗎啦
2270421
Okay bye
2274488
喂係
2276854
哦 我知㗎啦 三點鐘啊 你準時呀
2281488
Bye bye
2284688
我呢份人工原來好難賺㗎
2286721
唔係呀 睇你好似越忙越開心咁喎
2289788
係
2291721
哦 前面轉左
2293488
哦 好
2294354
收音機噴霧啊
2295721
好啊好啊
2297321
嗯嗯
2298988
Goodbye
2305788
等等啊 好快
2307521
嗯
2314988
喂
2315854
大佬孝 好唔掂啊 老竇走咗啊
2319421
幾時嘅事呀
2321054
今朝老利打IDD過嚟
2322454
話老竇連人帶埋本假passport都唔見咗
2326354
好啊 你畀佢嘅電話我啊
2328321
係00152 23423
2331021
幾號房啊
2331788
2333954
唔該
2343054
喂 13…1324th please
2347421
1324th got it
2352521
喂 喂 你食奀記喫懵咗啊
2355654
叫你𥄫住老竇你畀佢走甩都嘚嘅
2357621
大佬孝啊 老竇真係冇人可以睇嘚住㗎
2361821
好啊 我宜家唔理你點
2363788
總之你諗掂佢
2364754
你唔可以畀老竇離開墨西哥
2366754
你都知道佢份人啲諗法幾嘚人驚㗎啦
2369321
喺香港佢係通緝犯
2370654
喺台灣周濟生落格殺令懟冧佢
2372988
佢是但揦咗喺間瓣啊 我哋成班人都唔掂啊
2376688
嗰個老竇嚟㗎
2391621
我攞錯咗公文袋
2394254
婷
2395021
我唔想再諗起丁蟹呢個人啊
2396621
你話佢以後都唔返嚟香港㗎
2398221
你唔應該聽我講電話
2399754
我都好後悔聽到啊
2401121
婷
2422688
Alright alright
2424621
next month
2426054
uh huh
2428454
yea
2430288
嗯
2433021
Okay I will call you then
2434254
bye bye, bye bye
2438588
滔滔啊
2439454
陳萬賢嗰邊猛咁喺市場擸貨
2441354
佢後便好似有條大水喉啡住咁啊
2443821
我哋公司啲錢仲未匯到
2445521
咁點啊
2446988
我哋cash flow淨返幾多啊
2449254
Yes
2451221
嚟滔滔 揾你嘅長途電話
2455688
How can you hold the money
2457821
It's been approved by the management board
2460454
The management board had another meeting yesterday
2462221
We all voted unanimously to hold
2464688
You can't have it
2465621
No way
2468188
I talk to the boss
2469154
The boss is in Europe
2470521
If you want anything you have to talk to me
2472721
I'm taking his place for next two weeks
2474921
In the meantime, stop everything you are doing
2477621
Do you know how much money we are dealing with
2479288
We can't afford it
2480654
Listen, money is your problem
2482988
It's got nothing to do with us
2484354
You make the mistake, you fix it
2486854
鬼佬 let's have a Chinese lesson
2490254
The field commandants decide it
even against the king's orders
2496854
陳生
2502354
其他銀行點啊
2505121
傾唔掂啊
2507121
啊 Paul 仲有間裕隆
2510221
跟成點啊
2511688
Okay
2513121
啱啱call back
2515154
Shit
2516021
未打仗啊輸畀陳萬賢
2517654
有乜理由啫
2523354
大家返房休息
2538788
對唔住呀 份資料送遲咗幾個字
2543388
我哋呢行最緊要係update
2544888
送遲啲啊垃圾
2547621
我知呀 我爸爸以前都係經紀嚟
2551554
係咩
2555654
我呢半個月 表現點啊
2559588
如果咁都做唔掂嘅話
2560854
你老竇係天皇都冇用啦
2563954
你唔好唔掂啊
2564921
你唔掂即係我唔掂
2566188
我請你返嚟㗎
2572354
係呢 你爸爸冇做啦
2576588
佢過咗身啊
2578221
對唔住呀
2581588
其實佢啲嘢我都唔係記得好清楚
2583621
我淨係記得佢好鍾意笑 好強
2586821
天跌落嚟 都唔驚嘅
2589654
台灣 台灣 台灣
2593754
我要資金